1. Можно добавить изменение траектории препятствий.
    После 2040 года мусор начинает летать изменяя траекторию в полёте
2. Написать класс "Корабль" в котором обновляется позиция корабля каждый раз при перемещении. Сделать это для того, чтобы можно было разделить анимацию выстрела и перемещений в разные функции, чтобы они не блокировали друг друга
3. Создать базу пользователей, где будет храниться имя пользователя и его рекорд.
4. Если пользователь дошёл до 2100 года скорость каждого мусора становится разнообразной.

Все TODO на данный момент
